Apa yang terjadi sekarang?
Apa yang telah terjadi?
Aku sudah bilang.
Saya tidak tahu apa-apa lagi!
Namun apa yang Anda ketahui saja tidak cukup.
Saya berkata, saya ingin mencari Saaransh.
Dan sekarang, kamu akan menemukannya untukku.
- Aku?
Ya.  Anda akan ikut
dengan saya ke SIL.
Dan Anda akan mengulangi semua
yang Anda katakan kepada saya!
Tapi kenapa aku?
Saya berkata, saya ingin menemukan
Saaransh dengan cara apa pun!
Aku..
- Kamu ikut aku ke SIL.
Dan kemudian, dia tidak punya
alasan lagi untuk berbohong.
Dia harus mengakui kebenarannya.
Tapi..
- Pak Desai, mau didera lagi?
Saya rasa tidak.
Jadi lakukan saja apa yang diperintahkan.
Datang!  - Bergerak!  - Tetapi..
Mereka tidak bisa bersembunyi lagi.
Sekarang mereka harus mengaku!
SIL!
SIL!  beruang!  Buka pintunya!
Rudra ..
Saya pikir mereka tidak ada di rumah.
Bagaimana itu mungkin?  Ke mana
mereka bisa pergi pada jam segini?
Mereka ada di sini beberapa waktu lalu.
Aku juga!
Aku tahu, tapi tidak ada yang
membukakan pintu, Rudra.
Kamu gila?
Bahkan kamu ada di sini.
Aku sendiri yang
mengantarkan Mishka ke sini.
Aku akan mendobrak pintunya.
Anda dapat menghadapi tuntutan
hukum jika Anda melanggarnya.
Rudra!  Rudra!  Abaikan dia.
Pikirkan tentang Saaransh, oke?
Anda harus tetap aman.
Santai.
- Lalu apa yang harus kulakukan?
Dengar, jika Ahana
dan Mishka ada di dalam,
pada akhirnya mereka
akan keluar.  Benar?
Mari kita tunggu sampai pagi.
Oke?
Tenang aja.  Datang.
Tidak, Bunty.  Ini tidak benar.
Ada sesuatu yang salah.
Mungkin SIL benar-benar
tidak ada di dalam.
Atau yang lain, kenapa dia tidak membukakan pintu?
- Aku tahu!
Tapi seperti yang Anda
lihat, tidak ada orang di rumah.
Maksudku, kami tidak punya pilihan lain.
Tapi bagaimana dia
tahu aku akan datang?
Pasti ada yang memberitahunya.
Tapi siapa yang memberitahunya?
Aku tidak memberitahu siapa pun!
Mengapa saya harus?
Aku bersumpah kepada Tuhan!
Aku tidak memberitahu siapa pun!
Sekarang hanya Tuhan yang bisa menyelamatkan Anda.
Jika saya mengetahui bahwa Anda melakukan
ini, saya akan memberi Anda pelajaran!
Mengerti?
- Rudra, lepaskan dia.  Ayo.
Sekarang pikirkan
bagaimana menemukan Ahana.
Kirim pestanya.  Tidak masalah.
Saya akan menanganinya.
Bunty..
Dia akan memberitahu kita.
Siapa?  Agen real estat?
Jika kakak iparnya pergi
dari sini, dia pasti tahu.
Mari kita bicara dengannya.
Permisi!  Permisi!  Hai!
Halo!  Ya?  - Hai!
Anda menjual studio
Rudraksh, bukan?
Oh ya!
Apa yang bisa saya bantu?
Ahana Khurana
tinggal di gedung itu.
Anda tahu dia?  - Oh ya!
Saya membantunya menyewa flat itu.
Jadi?
Dia tidak ada di flat itu sekarang.
Tahu ke mana dia pergi?
Dia meninggalkan flat itu dan pergi.
Apa!
Apa maksudmu?
- Dia pindah dari sini.
Dia melunasi iurannya dan pergi
bersama keluarganya selamanya.
Apa yang Anda maksud dengan 'selamanya'?
Bagaimana dia bisa pergi begitu saja?
Saya tidak tahu.
Dia bilang ini mendesak.
Apakah dia memberitahumu
kemana dia pergi?
Atau mengapa?  Atau apapun?
- TIDAK.
Dia memberi saya kunci,
membayar iuran dan pergi selamanya.
Terima kasih.
'Tuhan!  Kakak ipar pergi!'
'Tapi ke mana?
Ke mana dia bisa pergi?'
'Bagaimana cara menemukannya sekarang?
Bagaimana cara mencapai Saaransh?'
Tidak, Bunty.
Bagaimana dia bisa pergi begitu saja?
Dia mengetahui bahwa saya tahu tentang
dia dan saya tidak akan membiarkannya.
Tapi seseorang memberitahunya hal ini.
Dan kamu pasti sudah memberitahunya!
Benar?
Saya tidak melakukannya!
Anda tidak percaya padaku?
Bagus!  Pukul aku semau kamu!
Seperti yang kamu lakukan sebelumnya!
Seperti yang saya katakan sebelumnya,
saya belum memberi tahu orang lain!
Rudra, lepaskan dia!
Bukankah dia sudah mengaku?
Kita harus mencari cara lain untuk
menemukan Saaransh dan Nona Aahana.
Biarkan dia pergi.
- Baiklah, aku akan mengampunimu.
Tapi aku tahu kaulah
yang memperingatkannya.
Jika kamu membuat masalah lagi di
masa depan, aku akan membunuhmu.
Sekarang tersesat.
Silakan pergi, Tuan Desai.
Apa yang kita lakukan sekarang?  Bagaimana
kita menemukan adik iparku sekarang?
Bagaimana!  - Rudra..
Kami akan memikirkan jalan keluarnya.
Ayo pulang dulu.
Ini sudah sangat larut.  Nona
Sharda akan menunggumu.
Kita lihat saja apa yang harus dilakukan besok.
Oke?  Ayo pergi.
Ini sudah sangat larut.
Rudra belum kembali.
Di mana dia berada?
Ponselnya juga dimatikan.
Bagaimana kita mengetahui di mana dia berada?
Kamu benar.
Apakah itu dari Rudra?
Itu dari Armaan.
'Sudah terlambat, kuharap
semuanya baik-baik saja'
'termasuk Rudra.'
'Beri tahu aku jika kamu membutuhkan bantuan.'
Apakah dia ingin kamu kembali ke rumah?
Aku harus pergi sekarang,
ini sudah sangat larut.
Rudra belum kembali.
Tapi sayangku, kecuali
kamu bertemu Rudra..
Dia bisa menemuiku nanti
ketika dia menemukan waktu.
- Oke..
Pulanglah, aku akan berbicara
dengannya segera setelah dia kembali.
Saya akan mencari tahu apa yang sedang terjadi.
Preesha, jangan khawatir.
Aku juga seperti ibumu.
Saya akan berbicara atas nama Anda juga.
Oke?
Terima kasih.
Pergilah sekarang, berhati-hatilah.
Anda di rumah.
Apa yang akan Anda katakan pada Nona Sharda?
- Tidak ada ide.
Saya harap dia tertidur.
Jika dia bertanya padaku, aku tidak akan bisa berbohong padanya.
- Aku tahu.
Anda menangani situasinya.
Saya akan mencari di internet
untuk informasi lebih lanjut.
Oke, sampai jumpa besok.
- Oke, keren.
Jaga dirimu baik-baik, oke?
Jaga dirimu daah.
Rudra, tunggu!
Di mana kamu?
Apakah ini waktunya pulang?
Bu, aku ada pekerjaan mendesak.
- Aku tahu betapa mendesaknya hal itu.
Preesha memberitahuku segalanya.
Anda meninggalkannya pada tanggal tersebut.
Anda pergi tanpa mengucapkan sepatah kata pun!
Dan demi siapa?
misa!
Apakah Anda tahu
bagaimana perasaannya?
Dia sudah lama menunggumu
di sini.  Dia baru saja pergi.
Katakan sesuatu padaku.
Bukankah kamu senang saat itu
Preesha telah kembali padamu?
Bukan begitu?
Lalu kenapa kamu meninggalkannya
sendirian saat berkencan?
Apa yang lebih
penting dari Preesha
bahwa kamu harus
meninggalkannya sendirian dan pergi?
'Bu, tolong berhenti
bertanya padaku berulang kali.'
'Cukup sulit untuk
menyembunyikannya darimu.'
'Jika aku memberitahumu,
kamu akan memberi tahu Preesha'
'dan kalian berdua akan menaruh
harapan tinggi pada Saaransh.'
'Saya belum tahu pasti apa pun.'
'Aku akan memberitahumu hanya ketika'
'Saya telah menemukan Saaransh.'
Maaf Bu.  Tolong jangan
memaksaku untuk berbohong padamu.'
Angkat bicara!  Kenapa kamu diam?
Saya sedang berbicara dengan Anda.
Kamu mau pergi kemana?
Bu, sudah kubilang aku
ada pekerjaan mendesak.
Dan saya bertanya
kepada Anda, apa itu tadi
lebih penting dari Preesha.
Saya punya beberapa pekerjaan.
- Ada apa, Rudra?
Beritahu aku sekarang.  Saya ingin tahu.
- Aku tidak bisa, Bu!
Mengapa Anda bersikeras?
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Ya, kan?  Jadi hanya
berikan aku waktu.
saya akan memberitahu Anda
tapi tidak sekarang.
Saya minta maaf, Bu.
Rudra..
Astaga!
Segalanya mulai berjalan
sebagaimana mestinya.
Apa yang sedang dilakukan anak ini?
Kenapa dia!
Saya hanya berharap dia tidak
menyakiti Preesha sekali lagi.
'Preesha pasti marah padaku.'
'Sebenarnya sakit hati.'
'Karena meninggalkannya tadi malam.'
"Aku akan berbicara dengannya."
'Aku tidak akan memberitahunya
tentang kakak ipar dan Saaransh.'
'Atau dia akan menjadi penuh
harapan seperti sebelumnya.'
'Saya akan meminta maaf tetapi belum
akan mengatakan yang sebenarnya padanya.'
Mendengarkan.
Ya pak?
Silakan hubungi Preesha.
Saya ingin berbicara dengannya.
Maaf, Tuan, tapi dia
tidak ada di rumah.
Tidak di rumah?  - Ya pak.
Kemana dia pergi sekarang?
Saya akan meneleponnya.
Preesha ada di rumah?
Lalu kenapa hamba itu berbohong?
Preesha pasti menyuruhnya melakukannya.
Saya telah menyakitinya.
Saya akan meneleponnya.
Ini sudah sepanjang malam
dan Rudra belum
datang menemuiku.
Dia bahkan belum meneleponku.
Dia tahu betapa kesalnya aku.
Dia pasti sudah berbicara
dengan Sharda juga.
Dimana kamu, Rudra?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya akan mencoba meneleponnya sendiri.
Preesha..
Maaf.. Ada yang
salah dengan ponselku.
Ini adalah baterai yang tidak dapat diisi.
Saya perlu menelepon segera.
Bolehkah saya menggunakan telepon Anda?
Saya akan segera mengembalikannya.
Baiklah.
Terima kasih.
Saya akan segera mengembalikannya.
Dia menutup telepon.
Rudra tidak akan
berhenti mengejar Preesha.
Saya tidak akan membiarkan
dia berbicara dengan Preesha.
Saya akan menghapus panggilan
teleponnya dari riwayat panggilan.
Preesha tidak akan tahu
bahwa Rudra memanggilnya.
Saya tidak seperti Armaan.
Aku tidak akan membiarkan
keluargaku berantakan.
Aku bahkan akan berbohong jika perlu.
Saya akan melakukan
apa pun untuk berpisah
Preesha dan Rudra.
Saya melakukannya beberapa waktu lalu.
'Preesh'
'apa yang sedang dipikirkan?'
'Kau membawakan
roti bakar itu untukku.'
'Saya minta maaf.
- Apakah kamu memikirkan tentang Rudra?'
'Saya tidak tahu di mana dia berada.'
'Sharda memberitahuku bahwa dia
akan berbicara dengannya tetapi..'
"Dia masih belum meneleponku."
'Jika dia belum meneleponmu'
"Kurasa dia akan
datang menemuimu."
'Dia juga pasti tahu betapa
kesal dan terganggunya kamu.'
'Jangan khawatir.
Dia akan datang menemuimu.'
'Jika tidak, kamu
bisa meneleponnya.'
"Aku berharap pada Tuhan dia tidak melakukan hal itu."
'Aku tidak akan membiarkan
dia menghancurkan keluargaku.'
'Ayo Bu, kita main.'
'Ayo.'
“Aku harus menghentikannya.”
'Aku tidak akan mengizinkan
dia bertemu Preesha.'
'Ramesh.  - Ya pak?'
'Rudra akan datang.'
Jika dia bertanya tentang Preesha, katakan
padanya bahwa dia tidak ada di rumah.
Dipahami?  - Oke, Pak.
Preesha tidak akan tahu bahwa
Rudra datang menemuinya.
Saya telah menghapus panggilan teleponnya juga.
Ada kesalahpahaman tentang satu
sama lain sekarang
dan menjadi marah.
Saya akan memastikannya
bahwa kalian berdua
terpisah satu sama lain.
Pekerjaanku sudah selesai.
Saya akan mengembalikan
telepon ke Preesha.
Terima kasih, Preesha.
Mengapa saya meneleponnya?
Dia ada di rumah.
Saya akan pergi dan berbicara dengannya.
Dia pasti marah padaku.
Saya akan melakukan apa
pun untuk menenangkannya.
Bunty.
Ya, Bunty?  Pernahkah Anda mengetahui
tentang saudara ipar perempuan?
Dimana dia?  - Saya minta maaf.
Saya tidak mengetahui
apa pun tentang dia.
Tapi aku telah mengetahui
sesuatu yang penting.
Apa itu?
Saya tidak tahu melalui
panggilan telepon.
Datanglah secepat mungkin.
Aku akan menunggumu di sini.
Mendengarkan
ini sangat penting.
Baiklah, aku akan datang.
Baiklah.
Saya akan berbicara dengan Sharda.
Apakah Rudra baik-baik saja?
Dia pasti pergi ke sana.
Dia pasti memberitahunya
kenapa dia pergi seperti itu.
Halo.  - Halo, Sharda.
Kapan Rudra kembali?
Apakah kamu sudah berbicara dengannya?
Apa dia memberitahumu alasan dia meninggalkanku?
Ya, saya berbicara dengannya.
Dia pulang cukup larut.
Tapi dia tidak
memberitahuku apa pun.
Apa maksudmu?
- Dia tidak memberitahuku
mengapa dia meninggalkanmu
dan ke mana dia pergi.
Dia terus mengatakan bahwa
itu adalah sesuatu yang penting
yang akan dia
katakan padaku ketika
waktunya tepat
dan belum waktunya.
Apa itu
bahwa dia tidak akan memberitahuku atau kamu?
Itu benar.
Tuhan tahu di mana dia sekarang.
Apakah dia mendatangimu?
Tidak, dia tidak datang menemuiku.
Dia juga belum meneleponku.
Melihat?
Dia selalu melakukan ini.
Dia pergi tanpa memberitahuku.
Kamu jangan khawatir.
Dia pasti punya alasan
karena bertingkah seperti dia.
Setidaknya kita harus
tahu apa yang dia lakukan!
Dengar, Preesha berbicara
dengannya. Dia
mungkin memberitahumu.
Oke, saya akan mencoba.
Saya akan menemukan cara
untuk berbicara dengannya.
Oke?  Hati-hati di jalan.
Oke.  - Selamat tinggal.
Apa yang terjadi, Rudra?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sharda mengkhawatirkanmu
dan aku..
Aku telah menunggumu di sini.
Kamu ada di mana?
Saya akan pergi dan menemuinya
di hotel.
Rudra, kamu harus menceritakan
apa yang kamu
lakukan dan alasannya.
Ramesh.  - Ya Bu?
Beritahu pengemudi
untuk menyiapkan mobilnya.
Sopirnya belum
datang hari ini, Bu.
Dia sakit.
Haruskah aku meneleponnya?
- TIDAK.
Aku akan pergi sendiri.
- Preesha.
Kemana kamu pergi?
- Dimana lagi, Armaan?
Saya akan ke hotel Rudra untuk
menemuinya dan
berbicara dengannya.
Saya minta maaf.
- Tidak apa-apa.
Aku akan mengantarmu.
Tidak, Armaan, aku akan pergi sendiri.
Aku tidak mau mengganggumu.
Jangan kekanak-kanakan.
Pernahkah aku memberitahumu
bahwa kamu merepotkan?
Lagipula aku akan pergi ke kantor,
dan hotel itu sedang dalam perjalanan.
Aku akan mengantarmu.  Ayo.
Rudra, aku berusaha
semaksimal mungkin
untuk mencari tahu tentang Aahana.
Saya tidak dapat menemukan petunjuk apa pun.
Saya tidak tahu di mana dia berada.
Kemana dia pergi?
nyatanya
Saya mencoba menemukannya di mana-mana.
Hotel, stasiun kereta api, halte
bus, bandara.. Dimana-mana.
Tapi aku tidak bisa menemukannya.
Dia menghilang
seolah-olah dia tidak ada.
Itu semua karena Desai!
Sudah kubilang padamu, Bunty
dia memperingatkannya!
Biarlah..
Saya rasa Desai pun tidak
tahu di mana Aahana sekarang.
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Anda mengatakan bahwa Anda telah
menemukan sesuatu yang penting.
Ya itu..
Anda tahu teman saya
yang seorang hacker?
Dia meretas semua
rekening bank Aahana.
Kemarilah.
Duduk.
Lihat.  Rekening banknya
memiliki saldo Rs.  50.000
pada tanggal 1 Agustus.
Benar?  - Benar.
Kemudian, pada tanggal 2 Agustus..
Rp.  3 Crores.
Dari mana saya mendapat
uang sebanyak itu?
Dengan menjual
studio rekaman Anda.
Tidak apa-apa
tapi apa hubungannya dengan ini?
Ini bukan petunjuk.
Saya tidak tahu di mana dia berada.
Tunggu dulu..
Kami akan mendapat petunjuknya.
Ada hal lain yang
mencurigakan pada akunnya.
Dia secara teratur
mentransfer uang
ke Sanya Dubash.
Rp.  10 lakh..
Dan Rs.  25 Lakh
pada 13 Agustus.
Mengapa kakak iparnya mentransfer
begitu banyak uang kepadanya?
Siapa Sanya Dubash ini?
- Saya tidak tahu.
Tapi ini mencurigakan.
Ini jelas merupakan
hubungan yang solid.
Atau kakak ipar tidak akan
memberinya uang sebanyak itu.
Dia pasti tahu sesuatu
tentang kakak iparnya
yang kita tidak tahu.
Aku tahu.
Untuk menemukan saudara ipar perempuan
kita harus menemuinya.
Kita harus mencari
tahu Sanya Dubash.
Untuk mengetahui tentang
Sanya Dubash, saya rasa kita bisa
mendapat izin dari bank.
Melihat.
Ini ditransfer ke
rekening Sanya di..
Benar.  - Bunty, cari tahu
di cabang mana akunnya berada.
- Oke.
Ayo pergi ke sana,
dapatkan alamatnya
dan mencari tahu di mana dia berada.
Lalu kita akan menemukan saudara ipar perempuan.
'Permisi.  - Ya Bu.'
'Saya ingin bertemu
Tuan Rudraksh Khurana.'
"Maaf, Bu, tapi dia
tidak datang hari ini."
'Kami ingin semua detail
tentang Sanya Dubash.'
'Nomor kontak dan alamatnya.'
'Berhentilah mengejar Rudra!'
'Apakah kamu akan
kehilangan nyawamu demi dia?'
'Bagaimana denganku jika
sesuatu terjadi padamu?'
'Saya sudah memeriksa
kamus telepon online.'
'Tidak ada orang bernama
Sanya Dubash di dalamnya.'
'Saya punya ide.'
'Permisi!'